Desktop – приложение староста-helper
Требования к программному обеспечению
1. ВВЕДЕНИЕ
1.1 Цели 
Цель данного проекта - сделать работу старост групп ВУЗов намного быстрее и приятнее. Теперь не нужно 
искать нужную вам страницу в бесконечном журнале, приложение сделает все за вас.
1.2 Обьем
Программный продукт «Староста-helper» относится приложениям – помощникам. Он дает возможность старосте 
группы без особого труда вести учет пропусков студентов на конкретной паре. В связи с этим приложение должно 
выполнять функции закачки и распознавания расписания и списка группы. Также можно написать особую заметку на 
студента группы и в любой момент прочитать ее.
В отличие от обычных приложений-расписаний, «Староста-helper» будет полезен и как обычному студенту, так и старосте 
группы.
1.3 Определения, акронимы, сокращения
ПО – программное обеспечение
2. ОБЩЕЕ ОПИСАНИЕ
2.1 Перспектива продукта
Данное ПО не имеет прямых аналогов, однако существуют приложения, которые имеют часть функционала «Староста-helper». 
Это приложения – расписания, которых существует большое множество. Однако не удалось найти ПО, которое интегрирует
расписание группы с ее списком. Данная реализация идеи пригодится старостам высших учебных заведений, для того чтобы
всегда иметь под рукой электронный журнал. Также возможность писать заметки, учитывать пропуски студентов делает это 
приложение более рентабельным на рынке.
2.1.1 Пользовательский интерфейс
Система взаимодействует с пользователем через специальный пользовательский интерфейс.
При первом запуске программа предложит загрузить необходимую ей информацию.
https://github.com/Anton-Tsarikovich/Helper/blob/master/Requirement/png3.png
После загрузки будет сформирован список группы и расписание.
https://github.com/Anton-Tsarikovich/Helper/blob/master/Requirement/png1.png
Двойной клик по предмету позволит открыть список группы. Для того, чтобы написать заметку необходимо сделать двойной 
тап по необходимому студенту.
https://github.com/Anton-Tsarikovich/Helper/blob/master/Requirement/png2.png
 Чтобы вернуться назад нажмите кнопку «назад».
Чтобы выйти из приложения нажмите кнопку «Закрыть программу».
2.2 Функции продукта
1. Построение расписания
2. Построение списка групп
3. Добавление заметки о студенте
4. Учет пропусков (добавить/удалить пропуск)
7. Вычисление суммарного количества пропусков у отдельного студента
2.3 Пользовательские характеристики
«Староста-helper» ориентирован на студентов высших учебных заведений. Приложение просто для понимания и освоения
в нем, благодаря удобному пользовательскому интерфейсу. Специализированных знаний и умений не требуется.
2.5 Зависимости
Android 4.0.4
3. ОСОБЫЕ ТРЕБОВАНИЯ

3.1 Надежность

1. Система возвращает правильные данные, соответствующие входным данным.
2. Время обработки запроса не должно превышать 1 секунду.
